Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
In the past,
កាលពីអតីតកាល
when Hyung smiles, I feel a sense of distance.
ពេល Hyung ញញឹម ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឃ្លាតឆ្ងាយពីគេ។
There's a layer of fog covering the smile.
មាន​ស្រទាប់​អ័ព្ទ​មួយ ​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ស្នាមញញឹម។
But...
ប៉ុន្តែ...
it's different now.
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
Hyung
ហ៊្យុង
is smiling from the bottom of his heart now.
កំពុងញញឹម ចេញពីបាតបេះដូងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
It's warm
វាក្តៅ
and sincere.
និងស្មោះស្ម័គ្រ។
At that moment,
នៅពេលនោះ,
my heart
បេះដូងខ្ញុំ
would feel like it's free falling.
នឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាវាធ្លាក់ចុះដោយសេរី។
Hyung,
ហ៊្យុង,
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Your smile
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
shines brighter than anything.
ភ្លឺជាងអ្វីទាំងអស់។
That smile
ស្នាមញញឹមនោះ
is really letting me
ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
into your heart.
ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
When you were reading,
កាលអ្នកកំពុងអាន,
I liked to stand by and cook for you.
ខ្ញុំចូលចិត្តឈរមើល ហើយចម្អិនម្ហូបឲ្យអ្នក។
That ordinary moment
គ្រាធម្មតានោះ
is the realest happiness
គឺជាសុភមង្គលពិតប្រាកដបំផុត
in my world.
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
Just like this steam,
ដូច​ជា​ចំហាយ​ទឹក​នេះ​ដែរ
my heart
បេះដូងខ្ញុំ
is silently surrounding you.
កំពុងឡោមព័ទ្ធអ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់។
When I'm messing around
ពេលខ្ញុំកំពុងលេងសើច
and you can't stop
ហើយអ្នកមិនអាចឈប់បានទេ
laughing,
សើច,
that's evidence of my love for you
នោះជាភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
and your love for me.
និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You've been having issues with me lately, haven't you?
ថ្មីៗនេះ អ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ មែនទេ?
Then do it yourself, Chef.
បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ចុងភៅ។
I don't want to eat by myself.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអាហារដោយខ្លួនឯងទេ។
You should try it too.
អ្នកក៏គួរសាកល្បងវាដែរ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
How does it taste this time?
លើកនេះរសជាតិយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's sweet.
វាផ្អែម។
Everything you give is sweet.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យគឺផ្អែមល្ហែម។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
What are you doing? It's cold.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាត្រជាក់។
When I saw you wearing the Loopy apron,
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកពាក់អាវផាយ Loopy
I realized that no matter how cold you are,
ខ្ញុំបានដឹងថា មិនថាអ្នកត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទេ
you will slowly melt for someone.
អ្នកនឹងរលាយយឺតៗសម្រាប់នរណាម្នាក់។
And that person
ហើយមនុស្សនោះ
is me.
គឺខ្ញុំ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
A critical notice from the hospital.
សេចក្តីជូនដំណឹងដ៏សំខាន់មួយពីមន្ទីរពេទ្យ។
Why can a piece of paper
ហេតុអ្វីបានជាក្រដាសមួយសន្លឹកអាច
cause so much pain?
បណ្តាលឱ្យឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Dr. David.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ដេវីដ។
I need to book the room now.
ខ្ញុំត្រូវកក់បន្ទប់ឥឡូវនេះ។
Just right now.
ទើបតែពេលនេះ។
Yes, VIP-1.
បាទ/ចាស៎ VIP-1។
I'll be the guarantor personally.
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងក្លាយជាអ្នកធានា។
Why are you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
doing so much to help me?
ធ្វើច្រើនណាស់ដើម្បីជួយខ្ញុំ?
Because I want to.
ព្រោះខ្ញុំចង់។
What I want is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
when you want to cry,
ពេលអ្នកចង់យំ
the first person you think of is me.
មនុស្សដំបូងដែលអ្នកគិតដល់គឺខ្ញុំ។
Hyung.
ហ៊្យុង។
I really want to tell you something.
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Can I really rely on you?
តើខ្ញុំពិតជាអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ?
I
ខ្ញុំ
am not that strong
ខ្ញុំមិនសូវខ្លាំងទេ
and am not that good at things.
ហើយខ្ញុំមិនសូវពូកែខាងរឿងអ្វីទេ។
I know I always cause you to be upset.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
But...
ប៉ុន្តែ...
Hyung,
ហ៊្យុង,
you've always been by my side looking after me.
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ មើលថែខ្ញុំ។
I'm used to being alone,
ខ្ញុំទម្លាប់នៅម្នាក់ឯងហើយ
but I now I want to rely on you.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Hyung.
ហ៊្យុង។
Is this really okay?
តើនេះពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
Can I
តើខ្ញុំអាច
really completely rely on you?
ពិតជាពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើអ្នកមែនទេ?
Haejun.
ហេជុន។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
It'll be okay.
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
I will protect everything—
ខ្ញុំនឹងការពារអ្វីៗទាំងអស់ -
everything you care about.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកខ្វល់។
Your mum will recover.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
Your mum will be fine.
ម៉ាក់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
It will all turn out to be fine.
អ្វីៗនឹងប្រែជាល្អ។
This not consolation. It's a promise.
នេះមិនមែនជាការលួងលោមទេ។ វាជាការសន្យាមួយ។
So stop crying alone.
ដូច្នេះឈប់យំតែម្នាក់ឯងទៅ។
Don't be sad anymore. Your worries are now my worries too.
កុំ​សោកសៅ​ទៀត​អី។ កង្វល់​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​ជា​កង្វល់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Protecting your smile
ការការពារស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
is my reason to live.
គឺជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីរស់នៅ។
So,
ដូច្នេះ,
please give yourself
សូមផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង
and your future to me.
និងអនាគតរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
I'll do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។